- 몇 시 비행기인데?
- 4시 비행기니까 6시 쯤 올 거야.
- 아저씨 어디 가세요.
- 어 제주도에 저 재황이
너는 말이야
문 단속 잘 하고 나 없는 동안
일찍 들어와서 집에 좀 있어라.
- 예 다녀오세요.
- 다녀오세요 아빠.
- 어 전화할게.
- 네.
- 제주도는 왜 가셔?
- 어 거기 제일 친한 친구분 계시거든.
- 아 제주도에 친구 있으면 진짜 좋겠다.
그럼 언제 오시는 거야.
- 내일 모레.
- 그럼 그동안 우리 자유네.
- 그런데 오빠 내일이 무슨 날인지 알아.
- 내일?
- 몰라?
- 내일 무슨 날이지.
- 아우 됐어 치워.
- 아유 자식 알어 알어.
우리 사귄 지 백일 되는 날.
- 응.
아네?
- 에이 씨.
그날 뭐 할까.
너 뭐 하고 싶어.
- 아 뭐 좀 특별하게 보내고 싶다.
- 특별하게?
뭐하지.
- 탁구 가?
- 어.
- 잘 치고 와.
- 잘 치기는
가봤자 또 뭐
나는 이거나 시키고 종옥이만
끼고 가르칠 텐데 뭐.
갔다 올게요.
- 민정아 민정아.
- 왜.
- 우리 내일 스키 갈래?
- 스키?
- 아는 선배가 자기가 못 가겠다고
나보고 가려면 가래.
- 정말?
- 어.
- 홍천스키장인데 거기에
그 형네 삼촌이 계셨어.
렌탈비도 무료로 해주고 리프트
50% 할인권도 준대.
콘도도 회원이라 1박 2일
3만 원도 안 된데.
- 너무 좋다.
가자 가자.
차도 아빠 차 가져가면 되잖아.
- 어 그렇구나.
야 100일 기념으로 둘이 오붓하게
야간 스키나 타고 올까.
- 그래 그래 재밌겠다.
그럼 지금 그 형 만나러 가는 거야?
어머.
- 형 왔어.
- 어 그런데 단둘이 어디 간다고 스키장?
- 어?
- 탁구 이게 은근히 운동되나 봐.
나는 2kg나 빠진 거 있지.
언니는 안 빠졌어?
- 아니 뭔 나는 가만히 있어서 팔만
휘두르는데 뭔 살이 빠지겠니.
- 자 안녕하세요.
- 안녕하세요.
- 자 오늘은 어 종옥 씨는
저랑 커트 연습하시고요.
저 아줌마는 포핸드 백핸드 300번 씩
기본 자세 연습부터 하시고요.
다음에 저랑 볼 칩시다 알겠죠?
- 네.
- 자 그러면 포핸드 자세 잡아보세요.
준비 시작
하나
둘
셋
넷 예 계속 하세요.
자 종옥 씨는 이리 오시고요.
봄이라 그런지 되게 화사해지셨어요.
- 그러니까 우리 다 데려가.
형님한테 절대 얘기 안 할 테니까.
- 형.
- 야 그 남는 차에 끼어 타고 콘도도
세 사람 더 되는 거 상관 없잖아.
렌탈도 공짜고 리프트 비?
야 그건 우리가 낼게.
뭐 뭐가 문제야.
- 그렇긴 한데.
그게 저기 친구들이랑 같이 가는 거라서.
- 어.
- 백일 기념 어쩌고 한 거 다 들었어.
누구 속이려고 인마.
- 안 되는데.
- 야 내일 아침 몇 시에 출발할 거냐.
아침 일찍 가야지.
아무래도 우리 모레 늦겠지.
- 예.
애들이랑 바꿔요.
지난번에 한번 바꿔준 거 있잖아요.
- 그래 그래.
- 드디어 스키를 타보게 되는구나.
- 하필 그때 들어가지고 어떡하지.
- 어떡하긴 뭘 어떡해 떼어놓고 가야지.
- 어떻게 떼놓고 가.
다 알고 있는데.
- 아우 싫어.
같이 갈려면 나는 안 가.
- 아 그럼 어떡하냐.
- 무슨 수를 내야지.
둘이 가려고 가는 거지.
- 아씨.
- 그러면 어떻게
취소됐다고 거짓말 치고 새벽에 도망을
가든지 무슨 수를 내보자.
- 오케이 좋아요.
자세도 좋아요.
자세 좋아.
네 좋습니다.
마지막 좋습니다.
이제 어디 가서 탁구 시합하시면
나비처럼 펄펄 나르시겠어요.
- 아이 뭘.
- 자 아줌마.
이리 오세요.
- 네.
- 자 포핸드로 받아보세요.
자 갑니다.
하나
둘
셋
넷.
- 아줌마는 한 달이나 지났는데
어깨가 뻣뻣해.
아직까지 뻣뻣해 큰일났네.
자 그럼 백핸드 한 번 해봅시다.
자
하나
둘
셋
넷
아줌마는 댁에서도 쉬는 시간에 틈틈이
연습 좀 하셔야 되겠어요.
자 오늘은 여기까지 하겠습니다.
- 수고하셨습니다.
- 저 혹시 시간 있으시면 저랑
시합 한 판 하실래요?
- 시합이요?
- 제가 15점 접어드릴게.
- 정말요?
언니.
- 나 먼저 갈게.
- 다녀왔습니다.
- 오냐 배고프다.
- 예.
- 저것 봐 나무늘보가 뛰어가는
거랑 걸어가는 거랑 똑같애.
- 아이 저녁 때 다 됐는데 왜 라면을 먹어.
- 응 출출해서 잘 쳤어?
- 에이씨.
- 왜.
또 처제만 잘 봐줬어?
- 종옥이랑 시합한다고 그러길래
그 꼴 보기 싫어서 와버렸어.
- 그래 아 처제 시합할 정도면
정말 잘 지나보다.
- 선생이 그렇게 그냥 하루 종일 붙어갖고
공 쳐주는데 그것도 못 치면 병신이지.
난 하루 종일 폼만 연습시키고 말이야.
나는 공 몇 개 쳐주는 줄 알아?
맨 마지막에 딱 10개 쳐줘 응.
포팬드 5개 백핸드 5개.
종옥이는 하루 종일 붙어서 몇
번씩을 갖다 쳐주면서 말이야.
나는 딱 10개 10개.
- 그래.
- 이 자식
선생이면 선생답게 학생들을 제대로
골고루 가르쳐야 할 거 아니야.
종옥이만 보면 그냥 껄떡거리기는
하고 말이야.
내가 언제 한 번 원장한테 확
꼰질러버리든지 해야지 그냥.
아이고 참.
드럽고 치사해서 내.
- 아 그 더럽고 치사하면 나가지를 말아.
- 미쳤어 아이고 수강비 다
냈는데 한 달은 채워야지.
이제 이틀 남았으니까 이틀만 딱 다니고 내가 거기 다니겠다는 아줌마들
있으면 내 도시락 싸 들고 다니면서 말리고 다닐 거야 그냥.
- 그래서 뭣 모르고 올라갔다가
그냥 직각으로 해서 떨어졌잖아.
- 우와.
- 나 그때 아주 죽는 줄 알았다.
- 아이 나 스키 처음 탈 때
고급 코스를 잘못 올라와서
300m를 굴러굴러 내려왔는데 다 내려와 보니까
눈이 동그랗게 말려서 눈사람이 되어 있는 거야.
- 뻥 까지 마 자식아.
- 아 진짜야.
- 어 야 리프트권이랑 다 받아 왔어?
- 콘도는 어디야.
- 대성 콘도 아니야?
- 어 그게 그 형이 그냥 간대네.
- 뭐?
- 일이 생겨서 못 갈 뻔했는데
그 일이 취소돼서 그냥 간대.
- 그럼 우리 못 가는 거야?
- 아 뭐야.
- 그렇게 됐어.
- 좋다 말았네.
- 받아 왔어?
- 내일 한 새벽 5시쯤 일찍 출발하자.
- 알았어.
- 뭐야 좋다 말았네.
괜히 근무만 욕 먹어가면서 바꿔놨잖아.
- 저놈들이
아무래도 내일 지들끼리 날으려고
그러는 거 같다.
- 예?
- 뻥친 거야.
재황이 자식 거짓말할 때 귀가 빨개지거든.
- 예?
- 우리를 떼놓고 지들끼리 가겠다.
야 니들 집에 가서 스키복 다 싸가지고 와.
오늘 밤 여기서 같이 자고 저놈들
움직일 때 철저히 따라 붙어.
- 알았어 알았어.
- 니들 마음대로는 그렇게 안되지.
- 형들 갈라고?
- 아니 오늘 우리 여기서 잘 거야.
- 왜?
- 내가 너무 좋아서 여기서 잔댄다.
- 어.
우와.
- 어?
- 야 일어나 일어나 스키장 가자 스키장.
- 이게 뭐 하는 거야 진짜.
그 형이 간다니까 왜 사람 말을 못 믿어.
- 거짓말하고 있어.
- 아 안 속아 안 속아.
- 화장실 가는 거야.
- 화장실?
- 어 민정이.
이거 봐 이거 봐 맞지.
어디서 지들끼리 날으려고.
- 무슨 소리야.
물 좀 마시려고 나왔는데.
- 물 그래 그럼
너 물 마시고 너 화장실 가고 우리
여기서 신문 보면서 진 치고.
- 오케이 오케이.
- 지헌아 신문 가져와.
- 네.
- 다녀오겠습니다.
- 아 얘
윤영아 너 가는 길에 나
탁구장에 좀 데려다 줘.
- 아 오늘 왜 이렇게 일찍 가.
- 토요일이잖아 가자.
- 여보세요.
- 어 나야.
- 어떡해 벌써 11시야.
- 안 되겠다.
내가 먼저 나가 있을 테니까 너 한 20분쯤
있다가 차 있는 데로 나와.
- 가방은?
- 가방은 창 밖으로 던지면
내가 차에다 갖다 놓을게.
아 그리고 너 나올 때 친구랑 약속
있는 것처럼 말하고 나와.
알았지?
- 알았어.
- 잘 모르겠는데요.
- 이거 종옥 씨 가지세요.
이거 선수형으로 나온 거거든요.
- 어머 확실히 틀리다.
- 이 라케트가 이 고무가
말레이시아산 생고무거든요.
그런데 스핀이 훨씬 더 잘 먹고요 좋아요.
- 네 고맙습니다.
- 그런데
이거 투덜이 아줌마한테 저한테
받았다 절대 말씀하지 마세요.
또 주면은 또 막 투덜투덜 댄다.
- 네 고마워요.
- 그런데 종옥 씨.
종옥 씨 웃으실 때 이 눈꼬리가
반달 모양되는 거 아세요.
- 그래요?
- 너무 젊으시고 너무 이뻐 보이세요.
- 아유 고마워요.
- 빨리 시작하죠.
- 오셨어요.
- 언니 왔어.
- 라켓 죽인다.
- 라켓 참 좋은 거 사셨어요.
- 어 야 지금 가냐.
- 뭐야.
나 쟤도 만나러 가는 거야.
민정아 제도 좀 만나고 올게.
- 어.
- 진짜 안 가나 본데요.
- 안 가긴 저 자식 수 쓰는 거야.
- 그런 거야?
- 시간차 수법을 쓰시겠다.
- 야 니들 민정이 잘 감시해.
민정이 뜨면 우리도 뜬다.
앉아.
- 어우 좋아요.
어 좋아요.
이제는 뭐 파워까지 있으시네.
- 그래요?
- 예 어 멋있어요.
자 마지막 하나 더.
좋아요.
이제는 뭐 거의 선수 수준이시다.
자 아줌마 이리 오세요.
- 그동안 연습했던 거 한번 해봅시다.
- 둘
오 셋
어 아줌마 좋아지셨어.
자 마지막 하나 더 한번 해봅시다.
아.
- 어머.
- 아휴 아 저 괜찮아요?
- 네 괜찮아요.
- 어 그래 정윤이랑 성여량?
어 그래 알았어.
금방 나갈게.
그래 강남역에서 보자.
어.
- 오빠.
- 눈치 못 채게 잘 나왔어?
- 어.
- 빨리 가자.
- 야 권재황!
- 이거 봐 이거 봐.
내 이럴 거라 그랬지.
- 우리 두고 둘만 갈려고.
- 그렇겐 안되지.
- 문 열어 얼른.
출발 출발 출발.
- 아 무슨 소리야.
- 나 지금 집에 들어가는 길인데.
너 어디 나가냐.
- 어 정윤이 좀 잠깐 만나러 갔다 올게.
- 어.
- 어 그래.
끝까지 안 들어가겠다 이거지.
좋아 누가 이기나 해보자.
야 일단 우리 집으로 가자.
- 어.
- 어 왔어?
- 아 왜 그래.
- 아니 아까 우리 그 탁구 선생 말이야.
아까 그 인간이 쳐주는 공갖다
내가 받아쳤는데.
그 공이 그 인간 그냥 그 얼굴에
정통으로 맞아가지고 말이야.
팍 소리가 나는 거 있지.
- 아 참.
그게 그렇게 좋아.
- 아이고 난 그 꼴을 보니까
어찌나 고소하던지 내.
- 아이고 그 탁구공 맞아봐야
아프지도 않을텐데.
- 아이고 그래도 종옥이
앞에서 꼴이 우습잖아.
아이고 참 그리고 말이야.
오늘 글쎄 있잖아.
나한테는 말하지 말라고 그러면서 종옥이한테
새 라켓을 주는 거 있지 몰래.
- 그래?
- 생각하니까 또 열받네 이거.
강사란 인간이 말이야.
그딴 식으로 사람 차별이 나고 말이야.
- 아유 됐어.
내일이면 다 끝인데 뭘 그래.
- 내가 이거 끝나기 전에 한
번 된통 혼을 내줘야 되는데.
- 아이고 혼내주긴 뭘 어떻게 혼을 내줘.
- 라캣으로 머리통을 그냥 확!
아니야.
오늘처럼 공을 칠 때 그 인간
낯짝에다가 공을 확 쳐버려?
- 친다고 걔가 맞아?
- 왜 연습하면 되지.
뭐 이거 저.
진짜 해봐?
- 너도 라면 하나 먹을래.
- 됐어.
- 나 같으면 그냥 다 같이 하겠다.
- 그러게.
- 안 간다니까 정말.
- 자식아 우리가 믿을 줄 알지.
- 우리를 핫바지로 아냐.
어허 벌써 오니.
- 어.
- 자식들 자꾸 시간 끌어봤자
지들만 손해지.
- 오빠 나야.
언제 가려고 그래.
- 저러고 지키고 있는데 어떻게 나가냐.
- 그럼 어떡해 한시도 넘었어.
- 아 그냥 다 데려갈까.
- 미쳤어.
그럴려면 안 가고 말지.
- 그럼 어떡하냐.
- 아이씨.
- 그냥 데려가자.
- 그럼 오빠들끼리 가.
난 안 갈래.
- 야 그럼 어떡하냐.
저 인간들을 어디다 묶어두냐.
아니면 수면제라도 먹여서 다 재우냐.
어쩔 수가 없잖아.
- 수면제?
그래 수면제!
그래 그래 수면제 먹이자.
- 어?
- 아이 방법이 없잖아 괜찮아
한숨 푹 자게 하는 건데 뭐.
- 두고 봐.
내가 하루 종일 연습해서 내일은 내가 그
인간 낯짝에가다 죄다 맞혀버릴거야.
어디 어 키도 비슷하고 딱 좋네.
- 아 그런다고 이렇게 공까지 사왔어?
- 아이고 그게 되면 당신이 선수게.
어.
- 재황아 벌써 한시 반이다.
- 뭐.
- 지금 가도 간단간당 한대.
- 진짜.
- 주스 마실래?
- 어 가져와 가져와.
- 주스.
- 야 빨리 먹고 가자.
- 다녀왔습니다.
- 어 지금 오냐.
- 엄마 뭐해요.
- 어 탁구 선생한테 복수하려고
연습한댄다.
- 네?
- 어이쿠.
- 어 이거야 이거.
그래 감 잡았어.
- 어 졸려.
- 아 왜 이렇게 졸리지 졸려 미치겠다.
- 아이고 왜 이렇게 졸리냐 이거.
- 어우 졸음이 막 쏟아져.
- 아 뭐 수면제라도 먹은 것 처럼
갑자기 왜 이렇게 졸리냐.
진짜.
- 수면제?
주스.
- 이 자식
이거
여기다 수면제 탔지.
- 어?
- 무슨 소리야.
- 야 노민정 너 수면제 탔지.
- 수면제라니 무슨 소리야.
- 탔어 탔어 틀림 없어.
야 이 자식아.
하다하다 수면제까지 타냐 이 자식아.
- 무슨 소리야.
- 이 나쁜 자식들 이거 씨.
- 정말 너무한다.
- 어우 졸려.
- 야 야 자지 마.
우리 이겨내야 돼 절대 자지 마.
야 야 자지 마 자지 마.
우리 이겨내야 돼.
수면제 이겨내야 자지 마 야 일어나 일어나.
일어나 자.
야 이 자식들아.
우리가 잘 것 같냐.
야 이겨.
자지 마.
- 이겨내야 돼 이겨내야 돼!
- 야 자면 안 돼 이겨내야 돼.
일어나 이겨내야 돼 일어나.
- 아 졸려 졸려.
- 그렇지.
- 야 자지 마 절대 자지 마
우리 지금 잘하고 있어.
- 벌써 4시야.
이제 어떡해.
- 그냥 데리고 .
- 하아.
- 가자 가.
- 정말?
- 빨리 나와.
늦었어.
- 야 야 가자.
- 아유 자식 진작 그럴 것이지.
수면제나 타고 말이야 자식아.
- 야 일어나 일어나.
- 일어나 스키타러 가자.
- 어 졸려.
- 가자.
- 야 출발 출발.
- 어 연습 다 했어.
- 저녁 먹고 다시 시작할 거야.
아이씨 두고 봐.
내 내일 내가 슉 슉.
- 야 얼마나 남았냐.
- 이제 다 왔어.
- 어후 출발할 때라도 좀 잘까.
- 야 인마.
지금 수면제 먹어서 잠을 못 일어난다니까.
- 그래 좀만 참아 좀만.
저기 저 산만 지나면은 바로 스키장이야.
- 다 온 거냐?
- 어 다 왔어.
- 야 다 왔대 다 왔대 다 왔대.
야 너 안 돼 자지 마.
- 아 스키장 불 빛이다.
- 아 스키장이다.
- 야 스키복 꺼내.
야 라면 내가 내가 끓인다.
- 형 내려 다 왔어.
- 오빠 일어나.
이제 좀.
- 어.
- 일어나.
- 어우 스키장 다 왔냐?
- 야 내려 내려.
- 어 뭐야 왜 집 앞이야.
이게 어떻게 된 거야.
- 뭐야 아직도 출발 안 한 거야.
- 벌써 갔다 왔잖아.
- 뭐?
- 밤새 깨워도 안 일어나고
차 뒷자리에서 계속 잤잖아.
담요 덮어주고 별짓을 다 했네.
- 진짜야?
3월 5일?
아 벌써 하루 지났잖아.
- 아 도대체 이게 뭐 어떻게 된 거야
이거.
- 아 말도 안 돼.
말도 안 돼.
아 씨.
- 뭐 이런 경우가 다 있어.
- 아 이게 뭐야 이게.
- 자 마지막입니다 자 하나 둘 셋.
어우 잘하시네.
이제 선수 하셔도 되겠어.
자 아줌마.
이리 오세요.
- 네.
- 자 준비하세요.
아.
- 하나.
- 높습니다.
자 둘.
- 아.
- 둘.
- 높다니까요.
- 언니 팔이 너무 높이 올라간다.
- 자 갑니다 셋.
아오.
- 셋.
- 높다니깐요.
자.
- 넷 다섯 여섯 일곱 여덟.
- 아 오늘 왜 이러세요 진짜.
자 하나 둘 아.
- 아.
- 진짜 일부러 그러나
아우.
- 못 해먹겠네 진짜.
자 하나 더 해 봅시다.